Variables: son espacios utilizados para almacenar valores de distintos tipos que luego son utilizados en el procesamiento de la información.

Strings: Son cadenas de caracteres que pueden formar palabras.

Funciones: Son porciones de códigos que se declaran de forma independientes porque se las invoca de forma reiterada.
Argumentos: Son valores que se les transfiere a las funciones para que completen una operación.
Return:  Es el valor procesado que devuelve la función.

Declaraciones if:  Permite condicionar la ejecución de un proceso en base a los resultados arrojados.

Valores Booleanos:  Son valores lógicos que nos permiten operar con condicionantes. 