Objetos: son variables que se definen para poder manejarlos con múltiples datos, sumándoles una dimensión más de acción que a los arrays

Propiedades: es la forma en que hago referencia a una posición dentro del objeto.

Métodos: se llaman así a las funciones definidas dentro de los objetos.

Bucle for in: son Bucles específicos para los objetos, ya que estos no usan índices numéricos como los arrays.

Notación de puntos Vs Corchetes:  la notación de puntos es más sencilla de escribir mientras que con los corchetes es más flexible a la hora de realizar determinadas operaciones.

